Repository: Arquivotheca/otde
Catalog: po/*/kcmdisplay.po
Languages: ja

source: Enter new desktop name
ja: 新しいデスクトップの名前を入力してください

source: Desktop
ja: デスクトップ

source: &Rename ...
ja: 名前の変更(&R)...

source: &Common Background
ja: 共通の背景(&C)

source: Colors
ja: 色

source: &One Color
ja: 最初の色(&O)

source: &Two Color
ja: 二番目の色(&T)

source: Set&up ...
ja: 設定(&u) ...

source: Wallpaper
ja: 壁紙

source: No wallpaper
ja: 壁紙なし

source: &Browse...
ja: ブラウズ(&B)...

source: Arrangement:
ja: 配置:

source: Tiled
ja: タイル状に配置

source: Mirrored
ja: 鏡像配置

source: Center Tiled
ja: 中央からタイル状に配置

source: Centred
ja: 中央に配置

source: Centred Brick
ja: 中央に配置し周囲にブロック

source: Centred Warp
ja: 中央に配置し周囲にワープ

source: Centred Maxpect
ja: 中央に最大サイズで配置

source: Symmetrical Tiled
ja: 対称かつタイル状に配置

source: Symmetrical Mirrored
ja: 対称かつ鏡像に配置

source: Scaled
ja: スケールして配置

source: Ra&ndom
ja: ランダム(&n)

source: Setu&p...
ja: 設定(&p)...

source: &Dock into the panel
ja: パネル上で実行(&D)

source: Cache size (kB):
ja: キャッシュサイズ (kB):

source: Desktop names
ja: デスクトップ名

source: File error
ja: ファイルエラー

source: Can't load image file
ja: 画像ファイルを読み込めません

source: Unsupported URL
ja: サポートされないURL

source: Sorry, this type of URL is currently unsupportedby the KDE Display Module
ja: すみません、この種のURLは現時点ではKDEディスプレイモジュールでサポートされていません

source: Two color backgrounds
ja: 二色の背景

source: Blend colors from &top to bottom
ja: 上から下へ色を混ぜる(&t)

source: Blend colors from &right to left
ja: 右から左へ色を混ぜる(&r)

source: Use &pattern
ja: パターンを使う(&p)

source: Preview
ja: プレビュー

source: Pattern &name
ja: パターン名(&n)

source: Current
ja: カレント

source: Filled
ja: 満たす

source: Fish net
ja: 魚網

source: Triangles
ja: 三角形

source: Flowers
ja: 花

source: Rattan
ja: 籐

source: Cobbled Pavement
ja: つぎはぎの舗装

source: Random mode setup
ja: ランダムモード設定

source: Pick files from &directory
ja: ファイルをディレクトリから取出し(&d)

source: &Browse ...
ja: ブラウズ(&B) ...

source: Timer Delay in seconds :
ja: タイマー遅延(秒):

source: In &order
ja: 順番に(&o)

source: Desktops :
ja: デスクトップ:

source: &Add
ja: 追加(&A)

source: Directory error
ja: ディレクトリエラー

source: Selected directory doesn't exists
ja: 選択されたディレクトリはありません

source: Color Scheme
ja: 色スキーム

source: Current scheme
ja: 現在のスキーム

source: KDE default
ja: KDE標準

source: &Add ...
ja: 追加(&A) ...

source: &Save changes
ja: 変更を保存(&S)

source: Widget color
ja: ウィジット色

source: Inactive title bar
ja: 非アクティブなタイトルバー

source: Inactive title text
ja: 非アクティブなタイトルテキスト

source: Inactive title blend
ja: 非アクティブなタイトルブレンド

source: Active title bar
ja: アクティブなタイトルバー

source: Active title text
ja: アクティブなタイトルテキスト

source: Active title blend
ja: アクティブなタイトルブレンド

source: Background
ja: 背景

source: Text
ja: テキスト

source: Select background
ja: 背景を選択

source: Select text
ja: テキストを選択

source: Window background
ja: ウィンドウ背景

source: Window text
ja: ウィンドウテキスト

source: Contrast
ja: コントラスト

source: &Low
ja: 低い(&L)

source: High
ja: 高い

source: Error removing
ja: 削除エラー

source: This color scheme could not be removed. Perhaps you do not have permission to alter the file system where the color scheme is stored.
ja: この色スキームは削除できませんでした。 たぶんあなたは色スキームが保管されている ファイルシステムを置き換える許可を与えられていません。

source: Naming error
ja: 名前付けエラー

source: Please choose a unique name for the new color scheme. The one you entered already appears in the color scheme list.
ja: 新しい色スキームには一意な名前を選択してください あなたが入力した名前は既に色スキームリストに 存在しています。

source: Add a color scheme
ja: 色スキームを追加

source: &Enter a name for the new color scheme to be added to your personal list. The colors currently used in the preview will be copied into this scheme to begin with.
ja: あなたの個人リストに追加する新しい 色スキームの名前を入力してください。(&E) プレビューで現在使われている色は 始めにこのスキームにコピーされます。

source: Ignore
ja: 無視

source: Save Screen
ja: スクリーンを保存

source: Lock Screen
ja: スクリーンをロック

source: Screen Saver
ja: スクリーンセーバ

source: No screensaver
ja: スクリーンセーバなし

source: &Setup ...
ja: 設定(&S) ...

source: &Test
ja: テスト(&T)

source: Settings
ja: 設定

source: &Wait for
ja: 待ち時間(&W)

source: min.
ja: 分

source: &Require password
ja: パスワードが必要です(&R)

source: &Accept root password to unlock
ja: ロック解除のためにrootパスワードを許容

source: Show &password as stars
ja: パスワードを星で表示

source: Priority
ja: 優先度

source: &High
ja: 高い(&H)

source: Low
ja: 低い

source: Style
ja: スタイル

source: &Draw widgets in the style of Windows 95
ja: ウィジットをWindows 95のスタイルで描く

source: &Menubar on top of the screen in the style of MacOS
ja: MacOSスタイルのようにスクリーン上部にメニューバー

source: &Apply fonts and colors to non-KDE apps
ja: フォントと色を非KDEアプリにも適用(&A)

source: General font
ja: 一般用フォント

source: Fixed font
ja: 固定幅フォント

source: Window title font
ja: ウィンドウタイトルフォント

source: Panel button font
ja: パネルボタンフォント

source: Panel clock font
ja: パネルクロックフォント

source: Sample text
ja: サンプルテキスト

source: &Background
ja: 背景(&B)

source: &Screensaver
ja: スクリーンセーバ(&S)

source: &Colors
ja: 色(&C)

source: &Style
ja: スタイル(&S)

source: usage: kcmdisplay [-init | {background,screensaver,colors,fonts,style}]
ja: 利用法: kcmdisplay [-init | {background,screensaver,colors,fonts,style}]

source: Display settings
ja: ディスプレイ設定

source: Inactive window
ja: 非アクティブウィンドウ

source: Active window
ja: アクティブウィンドウ

source: Selected text
ja: 選択されたテキスト

source: New
ja: 新規作成

source: &Typeface
ja: 組版(&T)

source: &Bold
ja: ボールド(&B)

source: &Italic
ja: イタリック(&I)

source: &Size
ja: サイズ(&S)

source: &Character set
ja: 文字セット(&C)

source: default
ja: 標準

source: any
ja: 任意の
